Ngày hôm nay có nắng và gió, có câu hỏi khó em chưa biết trả lời.
Em sắp tìm được đáp án rồi ạ. Lúc nào tìm thấy em sẽ trả lời sau.
Hoa hồng màu đỏ. Hoa violet màu xanh. Em xin trả lời nhanh. Câu này em chưa biết
Trong rất nhiều chiều vũ trụ, 3 chiều không gian và 1 chiều thời gian đã mở. Nhưng đáp án cho câu hỏi này đang ở chiều nào thì em chưa biết ạ.
Hôm nay em bận yêu đời. Hẹn anh chị hôm khác em trả lời sau
Mèo con thì thích cá. Chiếc lá lại có sâu. Câu này ôi khó quá. Em không trả lời đâu
Nắng đã có mũ, mưa đã có ô, nhưng câu hỏi này em lại chưa có đáp án.
Yêu hoa yêu cả một rừng. Câu này em chưa biết, anh chị đừng ghét em
Để tìm được đáp án câu này phải đi lắm lối, thôi rắc rối em xin đổi câu khác.